Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
TEMPEST
STURM
Mr. Im.
Mr. Im.
You're here.
Du bist hier.
UNITED MOTHERLAND
VEREINIGTES MUTTERLAND
- You published a new book? - I did.
- Sie haben ein neues Buch veröffentlicht? - Ja.
Although I didn't really wanna have anything printed. Those poor trees.
Obwohl ich eigentlich nichts drucken lassen wollte . Die armen Bäume.
THE FATE OF THE KOREAN PENINSULA
DAS SCHICKSAL DER KOREANISCHEN HALBINSEL
BY IM DUJIN
VON IM DUZIN
Why didn't you visit me sooner?
Warum hast du mich nicht früher besucht?
I thought if I did, I'd cry the second I saw you.
Ich dachte, wenn ich das täte, würde ich in der Sekunde weinen, in der ich dich sehe.
So what if you did? Your husband had just died.
Was wäre, wenn Sie es getan hätten? Ihr Mann war gerade gestorben.
I still have so much to do.
Ich habe noch so viel zu tun.
Oh, really? Like what?
Ach, wirklich? Wie zum Beispiel?
I never did anything for him when we were married.
Ich habe während unserer Ehe nie etwas für ihn getan.
So the least I can do is find out why he was murdered.
Das Mindeste, was ich tun kann, ist herauszufinden, warum er ermordet wurde.
If he risked his life for something, I wanna finish it for him.
Wenn er für etwas sein Leben riskiert hat, möchte ich es für ihn zu Ende bringen.
I guess you feel like you didn't show Junik
Ich schätze, du hast das Gefühl, dass du Junik nicht gezeigt hast
enough affection when he was alive.
genug Zuneigung, als er noch lebte.
I thought eventually I could open up to him.
Ich dachte, ich könnte mich ihm irgendwann öffnen.
He was always such a warm and sweet man.
Er war immer so ein herzlicher und lieber Mann.
All I had to do was just sit next to him.
Ich musste mich nur neben ihn setzen.
Peace and unity are hard to achieve.
Frieden und Einheit sind schwer zu erreichen.
Even in the case of husband and wife.
Auch im Fall von Mann und Frau.
I saw your number in Junik's call history pretty recently.
Ich habe Ihre Nummer erst vor Kurzem in Juniks Anrufliste gesehen.
Were you two seeing each other?
Habt ihr euch getroffen?
Yeah. Over a month ago.
Ja. Vor über einem Monat.
He showed me the letter he received from his friend, the one in America.
Er zeigte mir den Brief, den er von seinem Freund aus Amerika erhalten hatte.
I thought reunification
Ich dachte, die Wiedervereinigung
was just an option that was available to us.
war nur eine Option , die uns zur Verfügung stand.
But I realize now we're sitting on a time bomb that is war.
Aber mir ist jetzt klar, dass wir auf einer Zeitbombe sitzen: dem Krieg.
Like death, reunification is inevitable.
Wie der Tod ist auch die Wiedervereinigung unvermeidlich.
No matter how we try to avoid it.
Egal wie sehr wir versuchen, es zu vermeiden.
It's something that we have to face.
Das ist etwas, dem wir uns stellen müssen.
I still have so much to learn, sir.
Ich muss noch so viel lernen, Sir.
Teach me, please.
Bring es mir bitte bei.
After that, he asked me to join his campaign
Danach bat er mich, seiner Kampagne beizutreten
to oversee the reunification initiative.
die Wiedervereinigungsinitiative zu beaufsichtigen.
Did you accept?
Haben Sie akzeptiert?
The New Republican Party, I just couldn't imagine joining them.
Ich könnte mir einfach nicht vorstellen , der Neuen Republikanischen Partei beizutreten.
By the way, are you moving soon?
Übrigens, ziehen Sie bald um?
It looks like you're packing.
Es sieht aus, als würden Sie packen.
Yeah.
Ja.
Over to Argentina. I have relatives with a ranch.
Rüber nach Argentinien. Ich habe Verwandte mit einer Ranch.
Argentina?
Argentinien?
You know that I introduced Junik and Father Yang.
Sie wissen, dass ich Junik und Pater Yang vorgestellt habe.
Just because they spoke out about peace and reunification,
Nur weil sie sich für Frieden und Wiedervereinigung ausgesprochen haben ,
they were both killed horribly.
Sie wurden beide auf grausame Weise getötet.
People in this country love hate more than peace.
Die Menschen in diesem Land lieben den Hass mehr als den Frieden.
They're obsessed with faction and division,
Sie sind besessen von Fraktionen und Spaltungen,
and I just don't… I don't want to live here anymore. So…
und ich will einfach nicht… ich will hier nicht mehr leben. Also…
Sir.
Herr.
I'm planning to run for president.
Ich habe vor, für das Präsidentenamt zu kandidieren.
You're the one who taught me about the North
Du bist derjenige, der mir etwas über den Norden beigebracht hat
when I first returned to Korea to work at the ministry of foreign affairs.
als ich zum ersten Mal nach Korea zurückkehrte, um im Außenministerium zu arbeiten.
Even though I did all my studying in the US,
Obwohl ich mein gesamtes Studium in den USA absolviert habe,
you were the person I actually learned from.
Sie waren die Person, von der ich wirklich gelernt habe.
Your predictions about North Korea,
Ihre Vorhersagen über Nordkorea,
their actions and motives, have always been accurate.
Ihre Handlungen und Motive waren immer zutreffend.
I need your help, Mr. Im.
Ich brauche Ihre Hilfe, Herr Im.
Munju.
Munju.
North Korea is helpless and they're collapsing.
Nordkorea ist hilflos und bricht zusammen.
The US has to intervene. The North has nuclear weapons.
Die USA müssen eingreifen. Der Norden verfügt über Atomwaffen.
It's inevitable that war is near.
Es ist unvermeidlich, dass der Krieg nahe ist.
Those with compassion
Diejenigen mit Mitgefühl
will be crushed under the wheels of history.
wird unter den Rädern der Geschichte zermalmt werden .
I'm fine with getting crushed,
Ich habe kein Problem damit, zerquetscht zu werden,
and so was Junik, and so was Father Yang.
und das war bei Junik so, und das war bei Pater Yang so.
But if you're willing to help me,
Aber wenn Sie bereit sind, mir zu helfen,
MUNJU CAMPAIGN OPERATION PLAN
MUNJU-KAMPAGNEN-OPERATIONSPLAN
I'll do my best
Ich werde mein Bestes geben
to change the course of those wheels.
um den Lauf dieser Räder zu ändern.
How were you able to capture that photo?
Wie konnten Sie dieses Foto aufnehmen?
As soon as I heard the gunshot, I just kept pressing the shutter.
Sobald ich den Schuss hörte, drückte ich einfach weiter auf den Auslöser.
I was stunned to see a woman suddenly enter the frame.
Ich war fassungslos, als plötzlich eine Frau ins Bild kam.
My God, who is that woman?
Mein Gott, wer ist diese Frau?
How could she stand at gunpoint staring him down?
Wie konnte sie mit vorgehaltener Waffe dastehen und ihn niederstarren?
I think that that's the question on everyone's mind.
Ich glaube, das ist die Frage, die sich jeder stellt.
It is evident that Ambassador Seo just exhibited extraordinary bravery
Es ist offensichtlich, dass Botschafter Seo gerade außergewöhnlichen Mut bewiesen hat
as she stood unarmed and faced the man who had just shot and killed her husband.
als sie unbewaffnet dem Mann gegenüberstand, der gerade ihren Mann erschossen hatte.
The newsmaker of the week is Seo Munju.
Der Nachrichtenmacher der Woche ist Seo Munju.
Former UN Ambassador and the widow of the late assemblyman Jang.
Ehemalige UN-Botschafterin und Witwe des verstorbenen Abgeordneten Jang.
Look at Ambassador Seo's eyes.
Schauen Sie sich die Augen von Botschafter Seo an.
The courage and anger.
Der Mut und die Wut.
Even in an extreme situation, she remains completely composed.
Auch in Extremsituationen behält sie die Ruhe.
People are now saying
Die Leute sagen jetzt
she should've been the one running for president
sie hätte diejenige sein sollen, die für das Präsidentenamt kandidiert
and that they'd vote for her without giving it a second thought.
und dass sie ohne zu zögern für sie stimmen würden.
If Seo does decide to run for president,
Wenn Seo sich entscheidet, für das Präsidentenamt zu kandidieren,
which party do you think she'll join?
Welcher Partei wird sie Ihrer Meinung nach beitreten?
I strongly think she should join the New Republican Party
Ich bin der festen Überzeugung, dass sie der Neuen Republikanischen Partei beitreten sollte
and carry out her husband's political legacy for him.
und das politische Erbe ihres Mannes für ihn fortführen .
Her candidacy will only have meaning if she does.
Nur wenn sie dies tut, wird ihre Kandidatur eine Bedeutung haben .
However, Seo Munju has been
Allerdings war Seo Munju
a symbolic figure in the administration of Chae Kyungsin,
eine symbolische Figur in der Regierung von Chae Kyungsin,
the very face of our government, in fact.
Tatsächlich ist es das Gesicht unserer Regierung.
I know
Ich weiß
that you went out of your way
dass du dir Mühe gegeben hast
to make sure Junik lost the primary.
um sicherzustellen, dass Junik die Vorwahl verliert.
Assemblyman Jang truly was a-a valuable asset to our party.
Abgeordneter Jang war wirklich eine wertvolle Bereicherung für unsere Partei.
Thanks to him, we gained a strong base of young supporters,
Dank ihm haben wir eine starke Basis junger Unterstützer gewonnen,
but that was really it.
aber das war es auch schon.
There are principles that define who we are as a party,
Es gibt Prinzipien, die definieren, wer wir als Partei sind,
and a key value is anti-communism.
und ein zentraler Wert ist der Antikommunismus.
Our party was built on the blood spilled across the 38th parallel.
Unsere Partei wurde auf dem Blut aufgebaut, das am 38. Breitengrad vergossen wurde.
And well, someone who doesn't understand that…
Und nun ja, jemand , der das nicht versteht …
He couldn't be our candidate.
Er konnte nicht unser Kandidat sein.
So then,
Also dann,
you were glad the day Junik died?
Sie waren froh an dem Tag, als Junik starb?
Why would you say that, ma'am?
Warum sagen Sie das, Ma'am?
In September, 2015, in Santa Barbara, California…
Im September 2015 in Santa Barbara, Kalifornien …
…a drunk driver crashed her car into a bar.
…eine betrunkene Fahrerin mit ihrem Auto in eine Bar gefahren ist.
Two were killed and three seriously injured.
Zwei wurden getötet und drei schwer verletzt.
Two Koreans were arrested at the scene.
Zwei Koreaner wurden am Tatort festgenommen.
A local masseuse and a prosecutor
Eine lokale Masseurin und ein Staatsanwalt
who was supposedly there for overseas training.
der angeblich für eine Ausbildung im Ausland dort war .
Prosecutor Jang Junsang.
Staatsanwalt Jang Junsang.
She was just someone I met that night.
Sie war einfach jemand, den ich in dieser Nacht kennengelernt habe.
I saw her being sexually harassed and tried to help.
Ich sah, wie sie sexuell belästigt wurde, und versuchte zu helfen.
But she panicked and then ran to her car.
Doch sie geriet in Panik und rannte dann zu ihrem Auto.
There wasn't enough evidence to charge me.
Es gab nicht genügend Beweise, um mich anzuklagen.
There wasn't enough then.
Es war damals nicht genug da.
What if there is now?
Was wäre, wenn es jetzt so wäre?
You know, when my husband died, he, um…
Wissen Sie, als mein Mann starb, hat er, ähm …
he left me this huge file cabinet with drawers.
Er hat mir diesen riesigen Aktenschrank mit Schubladen hinterlassen.
Kind of funny, right?
Irgendwie lustig, oder?
After all those years in politics,
Nach all den Jahren in der Politik,
the only thing he left behind was one file cabinet.
das einzige, was er zurückließ, war ein Aktenschrank.
The thing is,
Die Sache ist,
one of those drawers had your name on it.
auf einer dieser Schubladen stand Ihr Name.
HWANG MANGI
ZUM HIMMEL
And when I opened it, I found some very interesting things.
Und als ich es öffnete, fand ich einige sehr interessante Dinge.
So today…
Also heute…
I thought I'd share this.
Ich dachte, ich teile das.
Look at that face, like father, like daughter.
Schauen Sie sich dieses Gesicht an, wie der Vater, so die Tochter.
I mean, it'd be embarrassing to deny it.
Ich meine, es wäre peinlich, es zu leugnen.
That was over 20 years ago!
Das ist über 20 Jahre her!
Everyone in politics had illegitimate kids then!
Damals hatte jeder in der Politik uneheliche Kinder!
The woman told the police that she was the driver, okay?
Die Frau hat der Polizei gesagt , dass sie die Fahrerin war, okay?
I don't remember anything!
Ich kann mich an nichts erinnern!
Come here, get over here!
Komm her, komm her!
Shut up! You better not say a word…
Halt die Klappe! Sag lieber kein Wort…
I spoke to your wife for the first time in a long time.
Ich habe zum ersten Mal seit langer Zeit mit Ihrer Frau gesprochen.
- You hear me? - She's willing to testify against you.
- Hören Sie? - Sie ist bereit, gegen Sie auszusagen.
She was gonna stay silent for her kids.
Sie würde für ihre Kinder schweigen.
But she couldn't bear the thought of her abusive husband
Aber sie konnte den Gedanken an ihren gewalttätigen Ehemann nicht ertragen
running for president.
kandidiert für das Präsidentenamt.
Mom did this?
Mama hat das gemacht?
You got my own mother to help you.
Meine eigene Mutter hilft Ihnen dabei.
Seo Munju had an excellent global reputation
Seo Munju genoss weltweit einen ausgezeichneten Ruf
as a UN ambassador.
als UN-Botschafter.
Plus, she's a woman, and female leadership is the dominant trend worldwide right now.
Außerdem ist sie eine Frau, und weibliche Führung ist derzeit weltweit der vorherrschende Trend.
Leave.
Verlassen.
Just say you're going to Germany to see your kids while they study abroad.
Sagen Sie einfach, dass Sie nach Deutschland fahren, um Ihre Kinder zu besuchen, während sie im Ausland studieren.
This is what she always does.
Das macht sie immer.
She does, she…
Das tut sie, sie …
She always makes me feel like trash.
Sie gibt mir immer das Gefühl, Abschaum zu sein.
Well, you can tell her
Nun, du kannst ihr sagen
that since this is where she's taking things, I'll see you all in hell.
und da sie die Dinge in diese Richtung treibt, werde ich euch alle in der Hölle sehen.
And you should also remember
Und Sie sollten auch daran denken
that when I leave the country,
dass ich, wenn ich das Land verlasse,
I won't be empty-handed when I return.
Ich werde nicht mit leeren Händen zurückkommen.
After this,
Danach
your political career will be finished for good.
Ihre politische Karriere wird endgültig beendet sein.
I gotta say,
Ich muss sagen,
I've always wondered…
Ich habe mich immer gefragt …
What gave you the audacity to plot with all of those people against Junik?
Was hat Sie zu der Dreistigkeit bewogen , mit all diesen Leuten gegen Junik zu intrigieren ?
You remember, showing up at our house for the New Year
Erinnern Sie sich, als Sie zu Neujahr bei uns zu Hause auftauchten ?
knowing that you didn't belong there?
wissend, dass Sie dort nicht hingehören?
Okay, so what is it that you want from me?
Okay, also, was willst du von mir?
Junsang leaves for Germany tonight.
Junsang reist heute Abend nach Deutschland.
And Munju runs for president this year.
Und Munju kandidiert dieses Jahr für das Präsidentenamt.
And I want you to stay out of her way.
Und ich möchte, dass Sie ihr aus dem Weg gehen.
Considering her background with the UN,
In Anbetracht ihres Hintergrunds bei der UNO,
some folks are skeptical about her skill set in managing the government, right?
Manche Leute sind skeptisch, was ihre Fähigkeiten zur Regierungsführung angeht, nicht wahr?
Well, regarding past presidents who were diplomats, we've had Choi Gyuha.
Nun, was frühere Präsidenten betrifft, die Diplomaten waren, so hatten wir Choi Gyuha.
South Korea is among the ranks of the world powers,
Südkorea gehört zu den Weltmächten,
which makes diplomacy a matter of survival.
was Diplomatie zu einer Frage des Überlebens macht.
That's right.
Das stimmt.
First of all, I'm going to turn her into a spectacle.
Zunächst einmal werde ich sie in ein Spektakel verwandeln.
Then, the spectacle will grow into a phenomenon.
Dann wird das Spektakel zu einem Phänomen.
And eventually…
Und schließlich…
she'll become a legend.
Sie wird zur Legende.
Representative Hwang, hello!
Abgeordneter Hwang, hallo!
Is it true Seo Munju will run in the presidential primary
Stimmt es, dass Seo Munju bei den Präsidentschaftsvorwahlen antritt?
for the New Republican Party?
für die Neue Republikanische Partei?
As far as I am concerned,
Was mich betrifft,
Ambassador Seo Munju is entirely focused on determining the ideal way
Botschafter Seo Munju konzentriert sich voll und ganz darauf, den idealen Weg zu finden
to share the vision of the late Assemblyman Jang with the world.
um die Vision des verstorbenen Abgeordneten Jang mit der Welt zu teilen.
You know, truthfully, the biggest criticism I've faced from my party lately
Wissen Sie, ehrlich gesagt, die größte Kritik, die ich in letzter Zeit von meiner Partei erfahren musste,
is that I didn't bring on Ambassador Seo any sooner!
ist, dass ich Botschafter Seo nicht früher geholt habe !
- Excuse me. - When will the primary…
- Entschuldigen Sie. - Wann wird die Vorwahl…
What was it that made the Ambassador decide to run?
Was hat den Botschafter dazu bewogen, zu kandidieren?
Report any issues from the advance team's inspection,
Melden Sie alle Probleme, die bei der Inspektion durch das Vorausteam aufgetreten sind.
double-check the contact network of the local authorities.
Überprüfen Sie das Kontaktnetzwerk der örtlichen Behörden noch einmal.
Oh, yes, hold on, please.
Oh ja, warten Sie bitte.
Uh-huh. Let me know if anyone gives you a problem.
Mhm. Sagen Sie mir Bescheid, wenn Ihnen jemand Probleme bereitet.
And which hospital did you speak to?
Und mit welchem ​​Krankenhaus haben Sie gesprochen?
Hi, Miji Yeo, campaign manager. Yes? Yeah. Uh, three people?
Hallo, Miji Yeo, Wahlkampfmanager. Ja? Äh, drei Leute?
Ms. Seo.
Frau Seo.
Six different organizations did a flash poll
Sechs verschiedene Organisationen führten eine Blitzumfrage durch
on the New Republican Party's presidential candidate yesterday,
über den Präsidentschaftskandidaten der Neuen Republikanischen Partei gestern,
and you've suddenly jumped to first or second rank in all categories.
und Sie sind plötzlich in allen Kategorien auf den ersten oder zweiten Platz gesprungen.
PRIMARY CANDIDACY ANNOUNCEMENT D-6
Bekanntgabe der Vorwahlkandidatur D-6
Wow, do you… Do you have any clue how nuts it is outside?
Wow, wissen Sie … haben Sie eine Ahnung, wie verrückt es draußen ist?
I don't know how they got our number.
Ich weiß nicht, wie sie an unsere Nummer gekommen sind.
The phone's ringing constantly, people want to volunteer for the campaign!
Das Telefon klingelt ständig, die Leute wollen sich freiwillig für die Kampagne melden!
Man, this is so one of those times where you say, "You're slaying it, baby girl!"
Mann, das ist so einer dieser Momente, in denen man sagt: „Du bist echt klasse, Baby!“
Did you say, "slaying it?"
Sagten Sie „es töten“?
So fire, girl! You're totally lit!
So feurig, Mädchen! Du bist total zündend!
Wait, fire? Why are you…
Warte, Feuer? Warum bist du…
Anderson, did you get ahold of him?
Anderson, haben Sie ihn erreicht?
Uh, I've been trying using various channels,
Äh, ich habe es über verschiedene Kanäle versucht ,
I still haven't reached him though.
Ich habe ihn allerdings noch nicht erreicht.
I got his sister's contact number yesterday.
Ich habe gestern die Kontaktnummer seiner Schwester bekommen .
The minute after I've heard back, I'll reach out.
Sobald ich eine Antwort erhalten habe, melde ich mich.
Uh, no, I'll try it myself.
Äh, nein, ich werde es selbst versuchen.
Also, Miji, I keep getting these emails from someone.
Außerdem, Miji, bekomme ich ständig solche E-Mails von irgendjemandem.
Can you do me a favor and see what it's about?
Können Sie mir einen Gefallen tun und nachsehen, worum es geht?
JOSE KIM SHIV HOLDINGS INHERITANCE INQUIRY
JOSE KIM SHIV HOLDINGS ERBSCHAFTSANFRAGE
- I'll forward you everything. - Yep, got it.
- Ich leite dir alles weiter. - Japp, verstanden.
I unlocked Assemblyman Jang's computer, and his cell phone,
Ich habe den Computer und das Handy von Abgeordnetem Jang entsperrt .
and restored all deleted logs.
und alle gelöschten Protokolle wiederhergestellt.
Multiple records exist of him accessing a secure email site.
Es gibt mehrere Aufzeichnungen darüber, dass er auf eine sichere E-Mail-Site zugegriffen hat.
It's hosted on an encrypted server.
Es wird auf einem verschlüsselten Server gehostet.
It's known for airtight security, that even the FBI can't crack.
Es ist für seine luftdichte Sicherheit bekannt, die nicht einmal das FBI knacken kann.
Each user is given a fifteen-character encryption key to use.
Jeder Benutzer erhält einen fünfzehnstelligen Verschlüsselungsschlüssel zur Verwendung.
You think you could crack the code?
Sie glauben, Sie könnten den Code knacken?
These SincereMail emails aren't easy to decrypt.
Diese SincereMail-E-Mails sind nicht leicht zu entschlüsseln.
I can give it a try, but I can't promise you that it'll work.
Ich kann es versuchen, aber ich kann Ihnen nicht versprechen, dass es funktioniert.
Are you in a meeting? I couldn't get you on the phone.
Sind Sie in einer Besprechung? Ich konnte Sie telefonisch nicht erreichen.
It's been ringing constantly, so I put it away.
Es hat ständig geklingelt, also habe ich es weggelegt.
Get another phone under your aide's name. It's what everyone does.
Besorgen Sie sich ein weiteres Telefon auf den Namen Ihres Assistenten. Das macht jeder.
This is going well for us.
Das läuft gut für uns.
The first ones to sniff out a rising politician are the ones with money,
Die ersten, die einen aufstrebenden Politiker wittern, sind diejenigen mit Geld,
and a lot of those folks are dying to sponsor you as the candidate.
und viele dieser Leute brennen darauf, Sie als Kandidaten zu unterstützen.
I mean, I haven't done anything.
Ich meine, ich habe nichts getan.
We've set the stage for you. Put the lights on. Music's cued up.
Wir haben die Bühne für Sie vorbereitet. Schalten Sie das Licht ein. Die Musik ist bereit.
And now it's your turn to show up and perform for the crowd.
Und jetzt sind Sie an der Reihe, aufzutreten und vor der Menge aufzutreten.
Your debut must dazzle them.
Ihr Debüt muss sie blenden.
So, let's… let's kick it off with a triple axel.
Also, lasst uns … lasst uns mit einem dreifachen Axel beginnen .
Wait, a triple axel? How?
Moment, ein dreifacher Axel? Wie?
This coming Sunday,
Am kommenden Sonntag,
your campaign announcement is at Gwanghwamun Square.
Ihre Wahlkampfankündigung erfolgt auf dem Gwanghwamun-Platz.
We'll pull in a huge crowd without using any agencies.
Wir werden eine große Menschenmenge anlocken, ohne auf Agenturen zurückzugreifen.
The public sees you as Joan of Arc.
Die Öffentlichkeit sieht Sie als Jeanne d'Arc.
The woman who stood unarmed in front of her husband to protect him from a gun.
Die Frau, die unbewaffnet vor ihrem Mann stand, um ihn vor einer Waffe zu schützen.
And we need to keep them seeing you that way and make them shed tears for you.
Und wir müssen dafür sorgen, dass sie Sie weiterhin so sehen und dass sie Tränen für Sie vergießen.
The easiest thing would be for you
Am einfachsten wäre es für Sie
to shed some tears of your own when the time is right.
um selbst ein paar Tränen zu vergießen, wenn die Zeit reif ist.
I don't think that I can.
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
Do you really want to be the president?
Wollen Sie wirklich Präsident werden?
No one's ever become president without shedding tears in public.
Niemand ist jemals Präsident geworden, ohne in der Öffentlichkeit Tränen zu vergießen.
Crying shows all of them what you value the most, it's your vulnerability.
Weinen zeigt allen, was Ihnen am wichtigsten ist: Ihre Verletzlichkeit.
And as far as how convincing everything looks,
Und was die überzeugende Optik betrifft,
well, that's entirely up to you now, isn't it?
nun, das liegt jetzt ganz bei Ihnen, nicht wahr?
You nail it and that's your triple axel.
Wenn Sie es schaffen, ist das Ihr dreifacher Axel.
I've had an experienced writer draft your speech for you.
Ich habe Ihre Rede von einem erfahrenen Autor verfassen lassen.
Also, the cue is marked where you should start crying,
Außerdem ist das Stichwort markiert, wo Sie anfangen sollten zu weinen,
so get that down before Sunday.
also erledigen Sie das vor Sonntag.
TOP NEWS AT THIS HOUR
TOP-NEWS ZU DIESER STUNDE
FORMER UN AMBASSADOR SEO MUNJU
EHEMALIGER UN-BOTSCHAFTER SEO MUNJU
SEO MUNJU
SEO INSIDE
TO ANNOUNCE CAMPAIGN ON THE 19TH
UM DIE KAMPAGNE AM 19. ANKÜNDIGUNG ZU BEKANNTZUSTELLEN
7 P.M. IN GWANGHWAMUN SQUARE
19:00 Uhr auf dem Gwanghwamun-Platz
Mr. Hwang?
Herr Hwang?
The director of the NIS called me.
Der Direktor des NIS hat mich angerufen.
Why?
Warum?
Well, he said there's been suspicious action from the US.
Nun, er sagte, es habe verdächtige Aktionen seitens der USA gegeben .
Several Americans flew in ahead of her announcement.
Mehrere Amerikaner flogen vor ihrer Ankündigung ein.
Who is it?
Wer ist es?
The CIA?
Die CIA?
They weren't the only ones.
Sie waren nicht die einzigen.
Seo could be in a lot of danger.
SEO könnte in großer Gefahr sein.
Cheers.
Prost.
Come on in, guys.
Kommt rein, Jungs.
We received intel that "Red Feather" Billy Gray arrived in Seoul yesterday.
Wir haben Informationen erhalten, dass „Red Feather“ Billy Gray gestern in Seoul angekommen ist.
He's putting on quite the show for the cameras.
Er bietet für die Kameras eine ziemliche Show.
To us, they're still our brothers and sisters.
Für uns sind sie immer noch unsere Brüder und Schwestern.
The recent Human Rights Commission report on North Korea was heartbreaking.
Der jüngste Bericht der Menschenrechtskommission über Nordkorea war herzzerreißend.
Far into the future, when we look back, and think about what we have done,
Wenn wir weit in die Zukunft zurückblicken und darüber nachdenken, was wir getan haben,
I sincerely hope that we will be able to say that we did the right thing
Ich hoffe aufrichtig, dass wir sagen können, dass wir das Richtige getan haben
for the people in North Korea,
für die Menschen in Nordkorea,
who deserve to live a decent life just like us.
die es verdienen, genau wie wir ein anständiges Leben zu führen.
MINISTRY OF FOREIGN AFFAIRS
MINISTERIUM FÜR AUSWÄRTIGE ANGELEGENHEITEN
Hello?
Hallo?
Did I wake you?
Habe ich dich geweckt?
Why are you calling?
Warum rufst du an?
You're about to be a presidential candidate.
Sie sind demnächst Präsidentschaftskandidat.
You should be awake already.
Du solltest schon wach sein.
If you have something to say, say it.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es.
If your goal was to surprise me, you nailed it.
Wenn es Ihr Ziel war, mich zu überraschen, dann haben Sie es geschafft.
Honestly, it was like I was slapped in the face. Which is new.
Ehrlich gesagt war es, als hätte man mir ins Gesicht geschlagen . Das ist neu.
I never thought that you would stand up to me like this.
Ich hätte nie gedacht, dass du mir so die Stirn bieten würdest.
You know,
Du weisst,
I don't care if you do become president.
Es ist mir egal, ob Sie Präsident werden.
But this is still my term and I have my own plans.
Aber dies ist immer noch meine Amtszeit und ich habe meine eigenen Pläne.
I told you…
Ich habe es dir gesagt…
…I'll do whatever I have to, to stop this war.
…Ich werde alles tun, was ich tun muss, um diesen Krieg zu beenden.
If you get in my way, I will come after you.
Wenn Sie mir im Weg stehen, werde ich Sie verfolgen.
Just thought I'd give you a heads-up.
Ich wollte Sie nur warnen.
I was always fond of you.
Ich mochte dich immer.
I wasn't trying to surprise you. And it wasn't to stand up to you.
Ich wollte Sie nicht überraschen und auch nicht, um Ihnen die Stirn zu bieten.
But still, I highly doubt you'll be able to do this.
Aber ich bezweifle stark, dass Sie dazu in der Lage sein werden.
You don't think I can manage to stop the war,
Du glaubst nicht, dass ich es schaffe , den Krieg zu beenden,
but somehow you could do it?
aber irgendwie könntest du es schaffen?
You said, Junik's death was our chance to work with the US,
Sie sagten, Juniks Tod sei unsere Chance, mit den USA zusammenzuarbeiten,
to handle it diplomatically.
diplomatisch damit umzugehen.
I disagree.
Ich bin nicht einverstanden.
It's our chance to learn what really happened.
Es ist unsere Chance zu erfahren, was wirklich passiert ist.
A diplomatic attempt will fail if it's rooted in lies.
Ein diplomatischer Versuch wird scheitern, wenn er auf Lügen beruht.
Hmm, by the way,
Hmm, übrigens,
I hope you realize…
Ich hoffe, Ihnen ist klar …
a candidate without approval from the US could never get elected
ein Kandidat ohne die Zustimmung der USA könnte niemals gewählt werden
as the president of South Korea,
als Präsident von Südkorea,
and they don't want you leading this country.
und sie wollen nicht, dass Sie dieses Land führen.
So watch your back. I say that with genuine concern.
Passen Sie also auf. Ich sage das mit aufrichtiger Sorge.
5.18 MEMORIAL PARK, GWANGJU
5.18 MEMORIAL PARK, GWANGJU
Today will be a very long day.
Heute wird ein sehr langer Tag.
The journey you make from Gwangju to Seoul…
Die Reise von Gwangju nach Seoul …
should serve as a campaign announcement.
soll als Wahlkampfankündigung dienen.
A NEW ERA WITH SEO MUNJU!
EINE NEUE ÄRA MIT SEO MUNJU!
Did you see how many people came out here today?
Haben Sie gesehen, wie viele Leute heute hierhergekommen sind?
And they're all in black to mourn Assemblyman Jang.
Und sie sind alle in Schwarz, um um Abgeordneten Jang zu trauern.
MAY 18TH MEMORIAL MONUMENT
Gedenkstätte zum 18. Mai
I know exactly how you feel.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Every moment of your journey will be broadcast on live TV and social media.
Jeder Moment Ihrer Reise wird live im Fernsehen und in den sozialen Medien übertragen.
YOUR PRESIDENT FOR A STRONGER KOREA
IHR PRÄSIDENT FÜR EIN STÄRKERES KOREA
- Munju! Over here! - Let's go!
- Munju! Hier! - Lass uns gehen!
Munju! Over here! Come here, Munju!
Munju! Hier! Komm her, Munju!
You look great!
Du siehst toll aus!
- We believe in you! - You're the best!
- Wir glauben an dich! - Du bist der Beste!
- I appreciate it. - We support you. Yeah!
- Ich weiß das zu schätzen. - Wir unterstützen Sie. Ja!
Nice to meet you, Munju.
Nett, dich kennenzulernen, Munju.
We believe in you, okay! You gonna do this!
Wir glauben an dich, okay! Du wirst das schaffen!
Munju! Munju! Munju!
Auf Wiedersehen! Auf Wiedersehen! Auf Wiedersehen!
S One, have you secured the area for her exit?
S. Eins, haben Sie den Bereich für ihren Ausgang gesichert?
Okay, go ahead and scan her route, and check for anomalies, okay?
Okay, scannen Sie ihre Route und suchen Sie nach Anomalien, okay?
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
MESSAGE
NACHRICHT
We've identified the Korean man Billy Gray came in with.
Wir haben den Koreaner identifiziert, mit dem Billy Gray gekommen ist.
His name is Dustin Hyun.
Sein Name ist Dustin Hyun.
He's a bomb technician with a Caltech degree.
Er ist Bombentechniker mit einem Abschluss am Caltech.
DAEJEON NATIONAL CEMETERY
Nationalfriedhof Daejeon
FIGHTERS OF DEMOCRACY
KÄMPFER DER DEMOKRATIE
I WILL REMEMBER YOUR FORGOTTEN NAMES
ICH WERDE MICH AN DEINE VERGESSENEN NAMEN ERINNERN
THE NEW REPUBLICAN PARTY SEO MUNJU
DIE NEUE REPUBLIKANISCHE PARTEI SEO MUNJU
MEMORIAL GATE
GEDENKTOR
Hey, you know, I've honestly always dreamed of this day.
Hey, weißt du, ich habe ehrlich gesagt immer von diesem Tag geträumt.
You finally making your debut in politics.
Sie geben endlich Ihr Debüt in der Politik.
I have to say, I think this is possibly the best day of my life.
Ich muss sagen, ich glaube, das ist möglicherweise der beste Tag meines Lebens.
I took this time to embrace the stories of those who built Korea
Ich habe mir die Zeit genommen, die Geschichten derjenigen zu lesen, die Korea aufgebaut haben.
into what it is today, and their grief, which still lingers.
zu dem, was es heute ist, und ihre Trauer, die immer noch anhält.
My next stop is Seoul.
Mein nächster Halt ist Seoul.
Many of your supporters have already gathered at Gwanghwamun Square.
Viele Ihrer Unterstützer haben sich bereits auf dem Gwanghwamun-Platz versammelt.
- Can you see them? - Yes, I can see them.
- Können Sie sie sehen? - Ja, ich kann sie sehen.
Hi everyone!
Hallo zusammen!
You must've been waiting a while. I hope you're not completely exhausted.
Du musst eine Weile gewartet haben. Ich hoffe, du bist nicht völlig erschöpft.
No!
NEIN!
Thank you.
Danke schön.
Seo Munju, I need to see her.
Seo Munju, ich muss sie sehen.
Who are you?
Wer bist du?
I have to speak to her now. It's an emergency.
Ich muss jetzt mit ihr sprechen. Es ist ein Notfall.
You were at the church, weren't you?
Du warst in der Kirche, nicht wahr?
Listen to me. Seo Munju can't get on that train.
Hören Sie mir zu. Seo Munju kann nicht in diesen Zug einsteigen.
Okay. Uh, Ms. Seo, it's Changhee on the phone.
Okay. Äh, Frau Seo, hier ist Changhee am Telefon.
- Hi, Changhee. - Get off that train now, Ms. Seo.
- Hallo, Changhee. - Steigen Sie jetzt aus dem Zug aus, Frau Seo.
What?
Was?
Don't sit down, do you hear me? Don't sit down!
Setzen Sie sich nicht hin, verstehen Sie? Setzen Sie sich nicht hin!
Ms. Seo.
Frau Seo.
Paik Sanho, is that you?
Paik Sanho, bist du das?
You need to stay in that seat now, don't get up.
Sie müssen jetzt auf diesem Platz bleiben und nicht aufstehen.
Is that clear?
Ist das klar?
What are you saying?
Was sagst du?
Stay in your seat, and make sure you do not get up for any reason.
Bleiben Sie auf Ihrem Platz und achten Sie darauf, dass Sie aus keinem Grund aufstehen.
Are you seeing this? We should stop broadcasting for a minute.
Sehen Sie das? Wir sollten die Übertragung für eine Minute unterbrechen.
What should I do?
Was soll ich tun?
I want you to try to find the man that fixed your seat.
Ich möchte, dass Sie versuchen, den Mann zu finden , der Ihren Sitz repariert hat.
Miji.
Städte.
LIVE BROADCAST WILL RESUME ONCE THE TRAIN ARRIVES IN 40 MINUTES!
Die Live-Übertragung wird fortgesetzt, sobald der Zug in 40 Minuten ankommt!
So, I guess he wasn't even an employee.
Ich schätze, er war nicht einmal ein Angestellter.
Apparently, they only fix things like that
Anscheinend reparieren sie solche Dinge nur
after the trains are shut down for the day.
nachdem die Züge für den Tag stillgelegt wurden .
My name is Paik Sanho.
Mein Name ist Paik Sanho.
I was special forces in Iraq running security since 2007.
Ich war seit 2007 bei den Spezialeinheiten im Irak und habe dort für die Sicherheit gesorgt.
Terrorists often plant explosives under seats.
Terroristen platzieren häufig Sprengstoff unter Sitzen.
And if I get up again, it'll detonate?
Und wenn ich wieder aufstehe, explodiert es?
It will if it has a pressure release switch.
Dies ist der Fall, wenn es über einen Druckablassschalter verfügt.
But if it's a time bomb it'll detonate at a set time.
Handelt es sich jedoch um eine Zeitbombe, wird sie zu einem festgelegten Zeitpunkt explodieren.
First, call the police.
Rufen Sie zuerst die Polizei.
I-I'll call now.
Ich rufe jetzt an.
- Which stop is next? - Asan Station.
- Welche Haltestelle kommt als nächstes? - Asan Station.
- And after that one? - Gwangmyeong.
- Und danach? - Gwangmyeong.
See you in Gwangmyeong.
Wir sehen uns in Gwangmyeong.
I need to step away.
Ich muss weggehen.
I'll come right back.
Ich komme gleich wieder.
Some guy came and fixed the seat,
Ein Typ kam und reparierte den Sitz,
but the railway confirmed he wasn't one of their workers.
Die Bahn bestätigte jedoch, dass er keiner ihrer Arbeiter war.
In Iraq, that would likely mean they planted explosives under the seat.
Im Irak würde das wahrscheinlich bedeuten, dass sie Sprengstoff unter dem Sitz platziert hätten.
Ma'am, you're not in Iraq. You're in Korea.
Ma'am, Sie sind nicht im Irak. Sie sind in Korea.
The police are gonna meet us at Gwangmyeong Station.
Die Polizei wird uns am Bahnhof Gwangmyeong treffen.
Okay, I'm on the way there.
Okay, ich bin auf dem Weg dorthin.
I'll arrive in 15 minutes at the station.
Ich bin in 15 Minuten am Bahnhof.
We're in first class, car three.
Wir sind in der ersten Klasse, Wagen drei.
Miji, go talk to everyone else who's here and get them to another car.
Miji, sprich mit allen anderen hier und bring sie zu einem anderen Auto.
Yeah, I'll make it happen.
Ja, ich werde es möglich machen.
What's going on?
Was ist los?
We start in an hour.
Wir starten in einer Stunde.
Just get her here now.
Bring sie einfach jetzt her.
Okay, I'll reach out when everything's done.
Okay, ich melde mich, wenn alles erledigt ist.
That guy's crazy.
Der Typ ist verrückt.
NO. 1 SEOUL
Nr. 1 SEOUL
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
Police.
Polizei.
Please cut the power here,
Bitte schalten Sie hier den Strom ab,
and evacuate everyone from this station.
und evakuieren Sie alle von dieser Station.
What about the bomb squad? Are they on their way?
Was ist mit dem Bombenräumkommando? Sind sie unterwegs?
Ah, they won't be here for another ten minutes.
Ah, sie werden erst in zehn Minuten hier sein.
All right, folks, please exit the train quickly.
Also gut, Leute, bitte verlassen Sie den Zug schnell.
We're conducting a brief inspection due to a safety issue.
Aufgrund eines Sicherheitsproblems führen wir eine kurze Inspektion durch .
This way, okay? This way, please.
Hier entlang, okay? Hier entlang, bitte.
Right this way, yes. This way please. That's right.
Genau hier entlang, ja. Hier entlang bitte. Das ist richtig.
Try not to breathe so fast.
Versuchen Sie, nicht so schnell zu atmen.
What?
Was?
Too much oxygen could end up causing you to feel lightheaded.
Zu viel Sauerstoff kann dazu führen, dass Sie sich benommen fühlen.
This bomb is a standard pressure-release unit, with a timer set as a fail-safe.
Bei dieser Bombe handelt es sich um eine Standard-Druckablasseinheit mit einem als Ausfallsicherung eingestellten Timer.
How much time is left?
Wie viel Zeit bleibt noch?
Six minutes.
Sechs Minuten.
Look at me.
Schau mich an.
The more urgent the mission is, the more calmly I proceed.
Je dringender der Einsatz ist, desto ruhiger gehe ich vor.
We're having a normal conversation, all right?
Wir führen ein normales Gespräch, okay?
Beer.
Bier.
If I survive this,
Wenn ich das überlebe,
then the first thing I'll do is have a cold beer.
dann trinke ich als erstes ein kaltes Bier.
All right.
In Ordnung.
First we're gonna switch seats very carefully,
Zuerst werden wir ganz vorsichtig die Plätze tauschen,
and then you're gonna get off this train.
und dann wirst du aus diesem Zug aussteigen.
I want to stay here.
Ich möchte hier bleiben.
No, you can't stay here.
Nein, du kannst nicht hier bleiben.
You have a crowd waiting for you.
Eine Menschenmenge wartet auf Sie.
It doesn't matter. Since I lost my baby…
Es ist egal. Seit ich mein Baby verloren habe …
I don't have anyone.
Ich habe niemanden.
Just follow my lead, okay?
Folgen Sie einfach meinem Beispiel, okay?
I promise it won't be difficult.
Ich verspreche, es wird nicht schwierig sein.
I'll be out soon.
Ich bin bald draußen.
- Get out of there! - It's too dangerous!
- Raus da! - Es ist zu gefährlich!
Based on witness accounts and analysis of CCTV footage
Basierend auf Zeugenaussagen und der Analyse von CCTV-Aufnahmen
from inside the train, the police have identified a man in his forties…
Im Zuginneren hat die Polizei einen Mann in den Vierzigern identifiziert …
…congested with passengers who evacuated the train.
… überfüllt mit Passagieren , die den Zug evakuiert haben.
The explosive device was found installed under a train seat.
Der Sprengsatz wurde unter einem Zugsitz angebracht gefunden.
Have you identified the suspect?
Haben Sie den Verdächtigen identifiziert?
We're still tracking him, but we'll keep you updated.
Wir verfolgen ihn weiterhin, halten Sie aber auf dem Laufenden.
So you still don't know who it is?
Sie wissen also immer noch nicht, wer es ist?
For now, would you all come down to the station
Würden Sie jetzt alle zum Bahnhof kommen?
to give statements?
Aussagen machen?
You may want to cancel the event.
Möglicherweise möchten Sie die Veranstaltung absagen.
It's best to hold off until after the investigation's complete.
Am besten warten Sie , bis die Untersuchung abgeschlossen ist.
Continuing today could look like we're trying too hard.
Wenn wir heute so weitermachen, könnte es so aussehen, als würden wir uns zu sehr anstrengen.
And safety comes first.
Und Sicherheit steht an erster Stelle.
Changhee, what do you think?
Changhee, was denkst du?
Well, I think it should be your call.
Nun, ich denke, es sollte Ihre Entscheidung sein.
There are no security concerns for now at the venue.
Derzeit bestehen keine Sicherheitsbedenken am Veranstaltungsort.
Are you…
Bist du…
I'll keep going.
Ich mache weiter.
This is never gonna be easy,
Das wird nie einfach sein,
and I know you all prepared thoroughly for today.
und ich weiß, dass Sie sich alle gründlich auf den heutigen Tag vorbereitet haben.
If we have the police escort us,
Wenn wir uns von der Polizei eskortieren lassen,
I think we can continue my schedule and head to the last stop tonight.
Ich denke, wir können meinen Zeitplan einhalten und heute Abend zur letzten Haltestelle aufbrechen.
Understood. Then we'll proceed as planned.
Verstanden. Dann machen wir wie geplant weiter.
I'll ride with Ms. Seo.
Ich fahre mit Frau Seo.
Yes.
Ja.
Yes, we're headed to the square now, and she will announce her campaign as planned.
Ja, wir gehen jetzt zum Platz und sie wird ihre Kampagne wie geplant ankündigen.
Uh-huh. I think that we'll get there in about 20.
Mhm. Ich denke, wir werden in etwa 20 Minuten da sein.
THE NEW REPUBLICAN PARTY
DIE NEUE REPUBLIKANISCHE PARTEI
Here. Watch your step.
Hier. Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Candidate has arrived.
Der Kandidat ist angekommen.
Everyone, stand by.
Alle bereithalten.
Are you sure you're up for this?
Bist du sicher, dass du dazu bereit bist?
They've been waiting in the cold.
Sie haben in der Kälte gewartet.
Why don't you just rest a little? I don't want you to be nervous out there.
Warum ruhst du dich nicht einfach ein bisschen aus? Ich möchte nicht, dass du da draußen nervös bist.
I don't get nervous talking to a big crowd.
Ich werde nicht nervös, wenn ich vor einer großen Menschenmenge spreche.
You'll see a teleprompter on both sides of the podium.
Auf beiden Seiten des Podiums sehen Sie einen Teleprompter .
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Everyone, Candidate Seo Munju, let's give her a great big round of applause!
Alle, Kandidatin Seo Munju, spenden wir ihr einen riesengroßen Applaus!
THE NEW REPUBLICAN PARTY
DIE NEUE REPUBLIKANISCHE PARTEI
WE SUPPORT SEO MUNJU
WIR UNTERSTÜTZEN SEO MUNJU
Keep them back.
Halten Sie sie zurück.
And check what's in their hands.
Und prüfen Sie, was sie in den Händen halten.
- Please! It's a gift! - No, it's all right.
- Bitte! Es ist ein Geschenk! - Nein, es ist in Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
We love you, Ms. Seo.
Wir lieben Sie, Frau Seo.
You have my support. We know you can do it.
Sie haben meine Unterstützung. Wir wissen, dass Sie es schaffen können.
SEO MUNJU SAVE US
SEO MUNJU RETTE UNS
Many of you here probably don't know who I am.
Viele von Ihnen hier wissen wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
And I imagine that those of you who do know me
Und ich stelle mir vor, dass diejenigen von Ihnen, die mich kennen
only know me as the widow of Jang Junik.
kenne mich nur als Witwe von Jang Junik.
Good evening, it's nice to meet you. I'm Seo Munju, an ambassador.
Guten Abend, schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Seo Munju, ein Botschafter.
You probably heard that I traveled all the way here today on a train from Gwangju.
Sie haben wahrscheinlich gehört, dass ich heute den ganzen Weg mit dem Zug von Gwangju hierher gereist bin.
I passed through Daejeon, bringing with me the warmth of the people,
Ich reiste durch Daejeon und brachte die Wärme der Menschen mit,
and their desire for peace.
und ihr Wunsch nach Frieden.
But in truth, my journey began long before that.
Aber in Wahrheit begann meine Reise schon viel früher.
The words she's speaking are entirely different.
Die Worte, die sie spricht, sind völlig anders.
Want me to cut the teleprompters?
Soll ich die Teleprompter ausschalten?
No, no, leave 'em on for now.
Nein, nein, lass sie vorerst an.
…my years in America, studying with the Korean flag
…meine Jahre in Amerika, Studium mit der koreanischen Flagge
on the wall above me,
an der Wand über mir,
all the way to the very tragic death of my husband Jang Junik
bis hin zum tragischen Tod meines Mannes Jang Junik
who fought for peace and reunification,
die für Frieden und Wiedervereinigung kämpften,
and up until this day, when I almost was killed on that train.
und bis zu diesem Tag, als ich in diesem Zug fast ums Leben gekommen wäre.
The whole time, I was running toward this moment.
Die ganze Zeit bin ich auf diesen Moment zugerannt.
And I wondered, what was that bomb trying to keep me from?
Und ich fragte mich: Wovor wollte mich diese Bombe abhalten?
It was all of you. I was trying to reach you.
Ihr wart es alle. Ich habe versucht, euch zu erreichen.
Some people say I can't be the president because I'm a woman and a diplomat,
Manche Leute sagen, ich könne nicht Präsidentin werden, weil ich eine Frau und Diplomatin bin.
and I don't have a traditional political background.
und ich habe keinen traditionellen politischen Hintergrund.
Some say that I shouldn't be running for president
Manche sagen, ich sollte nicht für das Präsidentenamt kandidieren
with the party of my late husband.
mit der Party meines verstorbenen Mannes.
And some say I'm not fit to lead this nation
Und manche sagen, ich sei nicht geeignet , diese Nation zu führen
because I spent most of my life out of Korea.
weil ich den größten Teil meines Lebens außerhalb Koreas verbracht habe.
However, all of you thought that I could be the one
Aber ihr alle dachtet, ich könnte derjenige sein,
to bring change to this great nation.
um dieser großartigen Nation Veränderungen zu bringen.
That I could help us work towards peaceful reunification.
Dass ich uns dabei helfen könnte, auf eine friedliche Wiedervereinigung hinzuarbeiten.
That I could be a president for the weak, the forgotten and the unheard.
Dass ich ein Präsident für die Schwachen, die Vergessenen und die Ungehörten sein könnte.
And everyone who came out here today: remember, you are the hope for that unity.
Und alle, die heute hierhergekommen sind: Denken Sie daran, Sie sind die Hoffnung für diese Einheit.
I don't know why people are trying to stop us,
Ich weiß nicht, warum die Leute versuchen , uns aufzuhalten,
but I know that I'm not afraid, and I swear that I won't give up this fight,
aber ich weiß, dass ich keine Angst habe, und ich schwöre, dass ich diesen Kampf nicht aufgeben werde,
as I keep on running towards the goal for hope and change.
während ich weiter auf das Ziel der Hoffnung und Veränderung zulaufe.
For peaceful streets,
Für friedliche Straßen,
happy families, a world where people have each other.
glückliche Familien, eine Welt, in der die Menschen einander haben.
And also for a nice cold beer to drink at the end of a long, hard day.
Und auch für ein schönes kaltes Bier am Ende eines langen, harten Tages.
And to make sure we achieve all of these things,
Und um sicherzustellen, dass wir all diese Dinge erreichen,
I'd like to announce that I'm a candidate for the 21st election of the presidency.
Ich möchte bekannt geben, dass ich Kandidat für die 21. Präsidentschaftswahl bin.
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Congratulations.
Glückwunsch.
Looks like a superstar is on the rise.
Sieht aus, als wäre ein Superstar im Kommen.
She just landed her triple axel.
Sie hat gerade ihren dreifachen Axel gelandet.
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Did you see that?
Hast du das gesehen?
She just slayed it.
Sie hat es einfach gerockt.
Every night in my dreams…
Jede Nacht in meinen Träumen …
I walked as lightly as a leaf.
Ich ging so leicht wie ein Blatt.
And death…
Und der Tod…
never scared me.
hat mir nie Angst gemacht.
But I had no idea…
Aber ich hatte keine Ahnung …
that someone…
dass jemand…
had been holding me up this whole time.
hatte mich die ganze Zeit aufgehalten.
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju! Seo Munju!
Why did you go back there from Yongsan?
Warum sind Sie von Yongsan dorthin zurückgekehrt ?
There are a few more things to work out.
Es gibt noch ein paar Dinge zu klären.
- Where's Ms. Seo? - She's still talking to those guys.
- Wo ist Frau Seo? - Sie redet immer noch mit diesen Typen.
- Oh, here she comes. - There she is.
- Oh, da kommt sie. - Da ist sie.
This is a serious case. And we need your cooperation, sir.
Dies ist ein ernster Fall. Und wir brauchen Ihre Mitarbeit, Sir.
Ms. Seo, are you ready to head out?
Frau Seo, sind Sie bereit aufzubrechen?
Let's go.
Lass uns gehen.
- Hello. - If this how your candidacy is beginning,
- Guten Tag. - Wenn Ihre Kandidatur so beginnt,
what should we expect as it gets closer to the election?
was können wir erwarten, wenn die Wahl näher rückt?
Ambassador Seo, wait, one more question!
Botschafter Seo, warten Sie, noch eine Frage!
Sir, is there anything…
Sir, gibt es irgendetwas …
Mr. Paik.
Herr Paik.
It's been a really long day.
Es war ein wirklich langer Tag.
Is your leg okay?
Ist dein Bein in Ordnung?
Yeah, just a few scratches.
Ja, nur ein paar Kratzer.
I don't even know how to thank you.
Ich weiß gar nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Mr. Paik, I…
Herr Paik, ich …
I'm still as confused as I was earlier.
Ich bin immer noch genauso verwirrt wie zuvor.
How did you manage to get to me at the right time again?
Wie hast du es geschafft, mich noch einmal zur richtigen Zeit zu erreichen ?
They killed Assemblyman Jang. And Father Yang after that.
Sie haben den Abgeordneten Jang getötet. Und danach auch Vater Yang.
I had a feeling that you would be the next one,
Ich hatte das Gefühl, dass du der Nächste sein würdest,
since you're continuing the Assemblyman's work.
da Sie die Arbeit des Abgeordneten fortsetzen.
If you'd have been hit by that bomb, you'd have been fatally wounded.
Wenn Sie von dieser Bombe getroffen worden wären, wären Sie tödlich verletzt worden.
Someone is attempting to send you a message.
Jemand versucht , Ihnen eine Nachricht zu senden.
That anyone who tries to stop this war…
Dass jeder, der versucht, diesen Krieg zu beenden …
is next to meet that same fate.
wird als nächstes dasselbe Schicksal erleiden.
You're probably still in danger.
Sie sind wahrscheinlich immer noch in Gefahr.
I'll reinforce my security then.
Ich werde dann meine Sicherheit verstärken.
I don't really think they can manage it.
Ich glaube nicht, dass sie das wirklich schaffen.
Valkyrie just renewed my contract.
Valkyrie hat gerade meinen Vertrag verlängert.
No one is able to protect you as well as I can Ms. Seo.
Niemand kann Sie so gut beschützen wie ich, Frau Seo.
You should hire me as your bodyguard.
Sie sollten mich als Ihren Leibwächter einstellen.
And why should I trust you?
Und warum sollte ich Ihnen vertrauen?
Do a background check.
Führen Sie eine Hintergrundüberprüfung durch.
Look into the battles I've fought and the roles I took on.
Schauen Sie sich die Kämpfe an, die ich ausgefochten habe, und die Rollen, die ich übernommen habe.
Feel free. Have me followed.
Fühlen Sie sich frei. Lassen Sie mich folgen.
Why would you do all this?
Warum würden Sie das alles tun?
Seo Munju, you want to stop this war?
Seo Munju, Sie wollen diesen Krieg beenden?
Well, I do too. Okay?
Nun, ich auch. Okay?
Father Yang left me with a task.
Vater Yang hat mir eine Aufgabe hinterlassen.
Do you think that I can do it?
Glaubst du, dass ich das schaffen kann?
I had this dream.
Ich hatte diesen Traum.
And in it,
Und darin,
I believe that I could do it.
Ich glaube, dass ich es schaffen könnte.
In my dream I was you.
In meinem Traum war ich du.
But you're gonna need my help.
Aber du wirst meine Hilfe brauchen.
Well, my team is…
Also, mein Team ist …
They're very meticulous.
Sie sind sehr gewissenhaft.
And they will pour over everything, Mr. Paik.
Und sie werden alles überschütten , Herr Paik.
Fine. Then I hope that they can finish it quickly.
Gut. Dann hoffe ich, dass sie es schnell fertigstellen können.
You understand that I'm your boss and you will follow my instructions.
Sie verstehen, dass ich Ihr Chef bin und Sie meinen Anweisungen folgen werden.
Well, every soldier knows how to take orders.
Nun, jeder Soldat weiß, wie man Befehle entgegennimmt.
However, in case there's an emergency, you must do as I say.
Im Notfall müssen Sie jedoch tun, was ich sage.
And then I'm the boss.
Und dann bin ich der Boss.
Okay, Mr. Paik.
Okay, Herr Paik.
Welcome to the team.
Willkommen im Team.
Thank you, very much. Ms. Seo.
Vielen Dank, Frau Seo.